1. Trouver les adresses en recherchant par le code postal (commence par) => par convention
2. Liste toutes les adresses triées par Ville => par convention 
3. Rajouter à la requête 2. la possibilité de récupérer qu'une partie de la requête (Page)

4. Trouver tous les clients qui ont effectué une commande en recherchant par année (param) => @Query
5. Rechercher un client par son id en pré-chargeant la liste des commandes (fetch) => @NamedQuery

6. Trouver tous les produits qui ont un commentaire inférieur à une note passé en param => @Query